### Ingresar articulos al inventario.


ID Caso: IN-001  
Nombre: Ingresar articulos al inventario  
Creado por: Maickol Reyes  
Fecha Creación: 11:19 AM  
Actualizado por: Nicolás Sepúlveda  
Fecha Actualización: 16/11 a las 1:07 AM  
Actores: Coordinadora  
Descripción: Proceso el cual la Coordinadora ingresa articulos al sistema de forma sencilla y ordenada.  

PreCondiciones:
  1. Coordinadora dentro del recinto.
  2. Computador con conexión a internet.
  3. Coordinadora debe tener la sesión iniciada

PostCondiciones:
  1. Ventana emergente con mensaje de finalizacion
  2. Ventana con vista previa de articulos agregados recientemente

Flujo Normal:

1. La Coordinadora ingresa el Identificador del equipo.
2. El sistema verifica la exitencia del identificador del artículo.
3. El sistema solicita los datos del equipo (Nombre, Descripción, Estado, Lugar, Fecha Mantención, Condición).
4. El sistema valida los datos ingresados
5. El sistema registra los datos del equipo en una ficha para el inventario, se añade a la lista de equipos **y se le asigna el número de ingreso del equipo.***
6. La Coordinadora recibe una vista previa de los artículos añadidos recientemente.

Flujo Alternativo:

1. Para el paso **2***, si el articulo existe, se entra a la ventana de modificación del equipo

Excepciones:

   1. Para el paso 3, el sistema no deja colocar fechas de mantencion menores a la fecha actual.
   2. Para el paso 4, si los datos estan mal ingresados, se advierte con un mensaje o icono en el campo donde esta el dato inválido.


[Boceto](../img/bocetos/2_Boceto_Ingresar.jpg)

[Requerimientos](./Requerimientos.md)
